នៅពេលដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ TANGERINES
អា! ជំរាបសួរ។
សូមស្វាគមន៍!
- អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
- ឱ្យដៃខ្ញុំ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាន។
- ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
មិនអីទេ។
ញញឹម។
ក្លឹបភាពយន្ត YALASHANG
មួយ, ពីរ, បី។
ខ្ញុំនឹងយកមួយបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ ញញឹម។
មួយ, ពីរ, បី។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអាច
ទៅថ្ងៃស្អែក តើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី?
យប់នេះគឺជាយប់ចុងក្រោយរបស់យើង។ អ្នកទទួលបានវា?
Yeong-beom វាជាយប់ចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ
ហើយអ្នកមិនដឹងរហូតដល់
អ្នកដើរតាមផ្លូវជាមួយនរណាម្នាក់។
គ្រាន់​តែ​មើល​ទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តាដា!
ពួកគេស្អាតណាស់។
អីយ៉ា។
មិនអីទេ។ នេះជាល្បិច។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងឃើញវា។
អូ? ហេ នៅទីនេះ។
ហេ!
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
សម្រាប់មនុស្សថ្មីទាំងអស់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជាចាស់។
ហូ!
អូ!
អីយ៉ា។
វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយ ខ្ញុំសូមស្បថ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំអាចហោះឡើងលើពពក
ដូចជាប៉េងប៉ោងទាំងនោះ។
ស្នេហាមិនស្មើគ្នាបែបនេះ
មានអ្នកថ្មី
នៅក្នុងពិភពរបស់ម៉ាក់ផងដែរ។
មនុស្សតូចធាត់
បានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់នាង។
រីករាយថ្ងៃកំណើតដំបូង
ពី YEOM BYEONG-CHEOL, NA MIN-OK
ទោះបីជានេះគឺ
កូនរបស់កូនប្រុសពួកគេ ដោយហេតុផលមួយចំនួន
ពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់គាត់កាន់តែខ្លាំង។
កុំចិញ្ចឹមកូនញឹកញាប់ពេក
មិនថាពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណាទេ។
ពួក​គេ​នៅ​តែ​បែប​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈឺពីពួកគេ។
នៅពេលដែល Geum-myeong រៀបការ
អ្នកត្រូវគូសបន្ទាត់យ៉ាងច្បាស់។
អ្នកទាំងពីរមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាគាត់មានភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​មើល​រន្ធ​នោះ!
- ដូចម្តាយគាត់អញ្ចឹង!
- "មាត់" កូនប្រុស។ មាត់។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកផងដែរ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមកទេ?
ច្រើនណាស់ បាទ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនទៅលេងដែរ។
កូនប្រសាខ្ញុំអត់ការងារធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាបងប្អូនរបស់អ្នក?
ពួកគេបាននិយាយ
ពួកគេមិនចង់ឃើញលារបស់យើងទៀតទេ។
មុខ។
សុំទោស?
"មុខ" របស់យើង។
- មុខអ្នកណា?
- មុខរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ មុខរបស់យើង។
នោះជាមាសសុទ្ធ 19 ក្រាម។
ពួកគេត្រូវតែនិយាយថា "19 ក្រាម" ។
ប្រហែលដប់ដងតាមទូរស័ព្ទ។
វាគឺសម្រាប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់គាត់។
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់ចង់បង់ថ្លៃសិក្សា។
គាត់គួរតែពិចារណាពីអតិផរណា។
ពួកគេមានលុយ។
លុយបាយ-នំទាំងអស់នោះ
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេបានទិញ?
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺថាលោកតាកីឡា
រថយន្ត Mercedes-Benz ។
ជាការពិតណាស់គាត់ធ្វើ។
គ្រប់គ្នាហូបនំបញ្ចុក
នេះ​មិន​មែន​ជា​លំដាប់​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
អ្វី? ដូចអ្នកទេ?
មម - តោះទៅ។
អូខេ អូខេ។ ម.
ខួបកំណើតដំបូងរបស់ YANG CHE-IL
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញ
វត្ថុនោះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
មិនដូចអ្នកទេ។
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ វាជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ប្រាកដ។ ពេលវេលាតែងតែពិបាក
ជុំវិញថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នករៀបចំផែនការយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីគាំទ្រគ្រួសារថ្មីនេះ?
តើអ្នកនឹងដេញយើងទេ?
- ខ្ញុំមានគំនិតអាជីវកម្ម។
- ជាការពិតណាស់។
ជាមួយ Cheol-yong?
អ្នកនៅតែមិនមានន័យ
ហាងបញ្ចាំនោះកូនប្រុស។
ប៉ុប អ្នក​រស់​បាន​តែ​មួយ​ដង​ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ...
អូ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានវាយអ្នកពីរដង។
មនុស្សត្រូវមានភាពចាស់ទុំ
នៅពេលពួកគេមានកូន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធំឡើង?
- ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងជំនួយពីអ្នកទេ។
មើល Eun-myeong
យើងមិនទាមទារអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវក្រោកពីព្រលឹមមែនទេ?
ឆ្ពោះទៅកន្លែងចតផ្ទុកទំនិញ។
ពួកគេមានការងារជាច្រើននៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដូចអ្នកបានទេ?
នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​នេះ​គឺ​អំពី​?
មើល ប៉ា
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំពេញធុងដោយទឹក,
អ្នកត្រូវបង្វែរក្បាលម៉ាស៊ីនទៅគ្រប់ផ្លូវ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទាំងអស់។
បិទរន្ធ វានឹងមិនពេញទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
វាមិនមែនត្រឹមតែ Geum-myeong ទេ។
ខ្ញុំក៏មានសុបិនដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាឪពុកទេ។
នៃគ្រួសារមួយមានបួននាក់។
ដែលទៅកន្លែងសាច់អាំង
ប៉ុន្តែទិញអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់តែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក
អ្នកណាទទួលបានច្រើនតាមដែលគាត់ចង់បាន។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ប៉ា​របស់​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ?
Steelheart របស់យើងគឺទន់ជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
អ្នកធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍របស់គាត់។
បន្ទាប់មករំលឹកគាត់អំពី Geum-myeong
ហើយលើកទឹកចិត្តគាត់។
អ្នកតូច…
ធ្វើ​ម៉េច​ក៏​ជូរ​ចត់​រាល់​ឆ្នាំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរគួរតែដឹងគុណ
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើវាបានឆ្ងាយ។
កុមារមានអារម្មណ៍នៅពេលឪពុកម្តាយជឿលើពួកគេ។
អ្នកជឿជាក់លើ Geum-myeong
ហើយនាងបានកើនឡើង។
សេចក្តីល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ។
និងមិនគាំទ្រគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកអាចដឹកគាត់មួយរយៈបានទេ?
ដៃខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Che-il ហើយអ្នកទាំងពីរអាចចូលទៅខាងក្នុងបាន។
ឱ្យគាត់មកខ្ញុំ។ អូ កូនសម្លាញ់។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មិនដែលក្នុងមួយលានឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំគិតថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំទើបតែអន់ចិត្ត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មេឃ​បាន​រលំ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេថាខ្ញុំសោកស្តាយប៉ុណ្ណា។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​មាន​ចិញ្ចៀន​នាំ​មុខ​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការមានផ្ទៃពោះ
ទុកអោយមាសមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​រៀប​ការ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទេ។
ឥឡូវនេះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ក៏មិនពាក់ស្បៃមុខដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាវាហាក់ដូចជា Eun-myeong
នៅតែតស៊ូស្វែងរកផ្លូវរបស់គាត់
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ គាត់គឺជា...
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Eun-myeong មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ពិតជា?
នៅទីបំផុត កូនប្រុសគ្រប់រូបក្លាយជាឪពុករបស់គេ។
ខ្ញុំតែងតែច្រណែននឹងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានច្រណែននឹងជីវិតរបស់អ្នក។
ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានប្តីអ្នកមាន
ជារៀងរាល់ថ្ងៃវាល,
ខ្ញុំត្រូវអូសកូនបីនាក់មកជាមួយ
នៅក្រោមព្រះអាទិត្យក្តៅ។
ប៉ុន្តែមានពេលមួយ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ប្តី​របស់​អ្នក​គ្រវីក្បាល
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យត្រជាក់។
អូ មកឥឡូវនេះ។
មានតែអ្នកទេដែលកត់សម្គាល់រឿងបែបនេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា « តើ​ស្ត្រី​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ
សំណាងណាស់ដែលមានបុរសម្នាក់ដែលលះបង់?
«ហើយ​អំពើ​បាប​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត
សមនឹង​ទទួល​បាន​គំនរ​លាមក​ឆ្កែ​នេះ?»
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Hyeon-suk ព្រមទេ?
នាងមិនដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនចាប់,
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីស្រែកដាក់នាង។
ការយំល្អអាចបង្រៀនអ្នកម្តាយថ្មីនូវមេរៀនមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រែកដាក់នាងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងយំទេ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
Hyeon-suk ទទួលបានចិញ្ចៀនដ៏ស្រស់ស្អាតផងដែរ។
នាងនឹង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញ Hyeon-suk
ឬចៅប្រុសដំបូងរបស់អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែមកលើ។
ឬប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញមកជួបអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ ឥឡូវនេះយើងជាកូនប្រសារហើយ។
នោះក៏រាប់ផងដែរ Yeong-ran មែនទេ?
តើ​គាត់​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក?
មួយក្នុងចំណោម
កំណាព្យរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា
"កូនខូចរបស់ខ្ញុំ។"
មក! តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ!
- ខ្ញុំមានវាជាមួយអ្នក! អូ។ អូ!
- ឈប់។
តើនាងសង្គ្រោះជាតិទេ?
តើក្រុមហ៊ុននឹងបរាជ័យដោយគ្មាននាងទេ?
អុញ! ទេ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ឈប់សិន!
តើកូនរបស់អ្នកជាអ្វី
សន្មត់ថាធ្វើជាមួយស្រា?
Cheol-yong រើសអំណោយដ៏គួរឱ្យខ្លាច!
វា​ដោយ​សារ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វេទនា។
ដូច្នេះនាងបាត់
ខួបកំណើតក្មួយប្រុសរបស់នាង។
សាក​យល់​ពី​ប្អូន​ស្រី​ចុះ?
នាង​មាន​ពេល​វេលា​លំបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​មែន​ទេ?
នាងគិតថានាងអស្ចារ្យណាស់។
ដោយសារតែនាងធ្វើការឱ្យសាជីវកម្មធំមួយ។
តើពួកយើងមួយណានឹងនៅទីនេះ
ថែរក្សាអ្នក?
តើពួកយើងមួយណានឹងនៅទីនេះពេលអ្នកចាស់?
យើងមិនត្រូវការអ្នកមើលថែយើងទេ។
ជាដំបូងសូមស្វែងយល់
របៀបថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
… នៅកូរ៉េខាងត្បូង
ជិតដល់ការក្ស័យធន។
កុំធ្វើបាបគាត់អី។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវរើសផ្នូររបស់អ្នក។
...សាជីវកម្មធំជាងគេរបស់កូរ៉េ
មានភាពស៊ាំពីការឆក់។
ផលប៉ះពាល់នៃការក្ស័យធនរបស់ក្រុមហ៊ុន Kia
នឹងមានអារម្មណ៍ទូទាំងសេដ្ឋកិច្ច។
Kwon Jae-hong រាយការណ៍។
រសៀលនេះ ធនាគារកូរ៉េទីមួយ
បានប្រកាសនៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាន
នោះក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធទាំង 28
ក្រោមក្រុមហ៊ុន Kia Group
18 ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងក្លាយជាប្រធានបទ…
វាជារដូវច្រូតកាត់
នៅពេលដែលអ្នកច្រូតកាត់អ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ
ថាតើវាជា toad មាស
ឬការត្រួតពិនិត្យដែលបានបង្ហោះ។
បញ្ឈប់ការបញ្ឈប់ការងារ! មិនមែនមួយទៀតទេ!
បញ្ឈប់ការបញ្ឈប់ការងារ!
មិនមែនមួយទៀតទេ!
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង្ហាញយើងពីទ្វារទេ!
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
បង្ហាញយើងពីទ្វារ!
បញ្ឈប់ការបញ្ឈប់ការងារ! មិនមែនមួយទៀតទេ!
បញ្ឈប់ការបញ្ឈប់ការងារ!
មិនមែនមួយទៀតទេ!
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង្ហាញយើងពីទ្វារទេ!
សាជីវកម្មធំៗគឺ
ការដួលរលំនៅក្នុងវិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុអាស៊ី
ដោយសារភាពអត់ការងារធ្វើបន្តកើនឡើង។
រដូវរងាដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន
កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ក្រុម Dainong,
ក្រុមហ៊ុនធំជាងគេទី 34 នៅកូរ៉េ
ត្រូវបានរំលាយយ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព។
នៃក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធចំនួនបួនរបស់ Dainong,
មានតែ Midopa ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងត្រូវរួចជីវិត។
តុលាការនឹងត្រួតពិនិត្យការលក់របស់
ក្រុមហ៊ុនឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ Dainong
និង Metro ផលិតផល
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធទាំងពីររបស់ Dainong Group ។
ការអភិវឌ្ឍន៍ Ssangbangwool
និងសាជីវកម្ម Ssangbangwool
មានជាផ្លូវការ
ត្រូវបានប្រកាសថាក្ស័យធននៅថ្ងៃនេះ។
ក្រុមហ៊ុន Taeil Precision Company
គឺ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ខ្ពស់​ចុង​ក្រោយ​បំផុត
ដើម្បីអនុម័តវិធានការការពារការក្ស័យធន។
Taeil Precision និងក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ខ្លួន
ជំពាក់បំណុល 970 ពាន់លានវ៉ុន។
ធនាគារឈុង
និងភ្នាក់ងារហិរញ្ញវត្ថុសញ្ញាប័ណ្ណផ្សេងទៀត…
ភាគហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះ
ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ ជាមួយនឹង S&P ធ្លាក់ចុះ...
ជាដំបូងសូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឱកាសដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
…ភ័យស្លន់ស្លោក្នុងចំណោមអ្នកវិនិយោគ។
ជាមួយនឹងភាពអត់ការងារធ្វើកើនឡើង សេដ្ឋកិច្ច...
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
សម្រាប់​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​
លទ្ធផលនៃការសម្ភាសន៍។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើ
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ, uh ...
មានឆន្ទៈធ្វើអ្វីដែលខ្លួនត្រូវការ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយអង្គការរបស់អ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ…
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើល
បញ្ជីផលិតផលថ្នាំដុសធ្មេញ
ដែលត្រូវបាននាំចេញទៅអាស៊ីឦសាន
នេះគឺជាថ្នាំដុសធ្មេញដែលមិនបានប្រើ
បញ្ជីថ្នាំដុសធ្មេញនាំចូល
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីស្វែងរកវា ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមក៏ដោយ។
ថ្នាំដុសធ្មេញនេះ។
នឹងបំផ្លាញប្រហោងទូទៅ
ធានា,
និងធ្វើឱ្យធ្មេញលឿងពណ៌ស
ឥឡូវនេះផលិតផលនេះស្ថិតនៅក្នុងដៃ
ក្រុមហ៊ុនថ្នាំដុសធ្មេញឈានមុខគេរបស់អាមេរិក
ទទួលស្គាល់ដោយ WHO
បន្ទាប់ពីការក្ស័យធនរបស់
ក្រុមហ៊ុនផលិតដើមរបស់វា។
វា​ជា​ការ​ទិញ​មួយ​បាន​មួយ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
អ្នកនឹងមិនឮការផ្តល់ជូនប្រសើរជាងនេះទេ។
… បានដាក់ពាក្យសុំក្ស័យធន
និងបានបញ្ចប់ដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ។
លោក លោកស្រី
រដ្ឋាភិបាលរបស់យើងបានធ្វើសំណើមួយ
ទៅមូលនិធិរូបិយវត្ថុអន្តរជាតិ
ដើម្បីអនុវត្តផែនការសង្គ្រោះរបស់ខ្លួន។
ទោះបីជាមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ប្រទេសកូរ៉េក៏ដោយ។
ករណីគំរូនៃការអភិវឌ្ឍន៍សេដ្ឋកិច្ច
រដ្ឋាភិបាលត្រូវបានបង្ខំ
ដើម្បីទទួលយកការក្ស័យធនជាតិ
ហើយឥឡូវនេះកំពុងស្វែងរកមធ្យោបាយសង្គ្រោះ
ពីអង្គការអន្តរជាតិ។
រដ្ឋាភិបាល
ឥឡូវនេះ កំពុងពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ពេលវេលានៃការដាក់ពាក្យ
និងទំហំជំនួយ…
ចំណតបន្ទាប់គឺផ្សារស៊ីលីម
អតីតមហោស្រព Cannes ។
… រំពឹងថានឹងមានប្រហែល 30 ពាន់លាន…
ចំណតបន្ទាប់គឺផ្សារស៊ីលីម
អតីតមហោស្រព Cannes ។
រោងមហោស្រព Cannes នឹងបិទ
នៅថ្ងៃទី 1 ខែធ្នូ
នៅពេលដែលទ្វារមួយបិទ
ទ្វារមួយទៀតបើក។
សំបុត្រ, JA 17
សូមអញ្ជើញមក។
គ្រាន់តែយកកៅអីទទេ។
JA ១៧
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចដាក់ជើងរបស់អ្នកចុះបានទេ?
អ្នកបានឮស្ត្រី។
Alfredo។
ពួកគេនិយាយ
ផ្កាយត្រូវតម្រឹម
សម្រាប់អ្នកដើម្បីជួបនរណាម្នាក់
ម្តងក្នុងមួយជីវិត។
ប៉ុន្តែដើម្បីជួបបីដង
ពិតជាជំរុញវា។
ហេ ខ្ញុំបានឃើញនាង។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
- ហ៎?
- តើអ្នកនឹកនាងទេ?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ដើម្បីប្រមូលសំរាម។
ជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយនៅលើចានរាងសំប៉ែតប្រាក់,
ហើយអ្នកនៅតែទាត់វាទៅគែម។
ប្រសិនបើអ្នក
ខកខានឱកាសទីបីនោះ
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ជីវិតបន្ទាប់។
Geum-myeong!
លើកចុងក្រោយ
វាគឺជា Seo Taiji កំពុងលេង។
- លើកនេះគឺ H.O.T.
- គឿម មឿង ! Geum-myeong!
អូមើលវា!
Geum-myeong! ចាំ!
នោះហើយជាពេលដែលគាត់បានដឹង…
អ្នកទទួលបានឱកាសតែបីប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាឡិកាអស់
ហើយវានៅតែជាការប្រកួតស្មើ
តែងតែមានការស៊ុតបាល់ប៉េណាល់ទី។
ឈប់!
សូមឈប់!
នៅពេលដែលទ្វារមួយបិទ…
-សូម!
- ...ដោយមិនបានបរាជ័យ ទ្វារមួយទៀតបានបើក។
អ្នកអាចចាប់បានអ្នកបន្ទាប់។
ជេស។
សូមអរគុណ។
មានឆ្នាំ 1997
វិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុមិនបានកើតឡើង...
តើខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ…
មានរោងមហោស្រព
ចេញរកស៊ី…
មានរឿងទាំងនេះមិនបានកើតឡើងទេ
ដូចដែលពួកគេបានធ្វើ…
អ្នកទាំងអស់គ្នា បិទ។ ការឈប់ចុងក្រោយ។
...ប្រហែលជាពេលនេះ
នឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
តើនេះជាសុបិនទេ?
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានដេញអ្នកចុះ
ពីរោងមហោស្រព។
ខ្ញុំបានរត់ដើម្បីចាប់ឡានក្រុងនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ,
ខ្ញុំត្រូវតែតាមទាន់។
តើអ្នកមែនទេ?
នៅរោងកុនតែម្នាក់ឯង?
- បាទ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ហើយអ្នក ... អ្នកគឺជា -
- បាទ បាទ។
អីយ៉ា។
ទីបំផុត។
បាទ ទីបំផុត។
ខ្ញុំ​ស្មាន​… នេះ​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រើ​ពាក្យ​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសើច?
រចនាប័ទ្មរបស់អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ។
អ្នកលែងដូច Picasso ទៀតហើយមែនទេ?
អូ ខ្ញុំនៅតែជា។
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​សិល្បៈ។
Picasso Art Academy បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារមួយ។
- អីយ៉ា!
- បើគ្មានខ្ញុំទេ សាលានឹងត្រូវវិនាស។
- ដូច្នេះពួកគេបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំល្អ។
- ម.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីដែលអស្ចារ្យនោះគឺថា
យើងទាំងពីរនាក់នៅរោងមហោស្រព។
ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅរាល់ថ្ងៃ
នៅក្នុងក្តីសង្ឃឹមដែលអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន។
អ៊ុំ ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
N… ឥឡូវនេះ?
អូ, លុះត្រាតែវាលឿនពេក?
តើវាឆាប់ពេកទេ?
អូ តោះបញ្ជាទិញអ្វីមួយ។
តោះបញ្ជាទិញស្រាបៀរ។ បាទ។
ស្រាបៀរ? ស្តាប់ទៅល្អ។
JINRO SOJU
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមកខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហើយតាមពិតទៅ
ខ្ញុំក៏នឹងឆ្កួតដែរ។
– អូ!
- ខ្ញុំសូមស្បថថារឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
នៅទីនេះ ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នកបន្តិច។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែរបៀបដែលអ្នកសើច។
តើអ្នកកំពុងហូរឈាមទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការកាត់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគួរតែដាក់សម្ពាធ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថា… ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមាន
ការគាំងបេះដូង។
"គាំងបេះដូង"?
រាល់ពេល
ខ្ញុំ​យក​សៀវភៅ​ទាំង​នោះ​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​កាល​នោះ
ខ្ញុំនឹងគិតជានិច្ច,
"ខ្ញុំចង់កាន់ដៃនាង។
ខ្ញុំ​ចង់​កាន់​ដៃ​នាង»។
ការពិតគឺនៅពេលនោះ…
ចងចាំពីរបៀប
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា
"យើងទាំងអស់គ្នាមានអំពើអាក្រក់ខ្លះ
នៅក្នុងខ្លួនយើង?
… យើងលែងគ្មានទោសទៀតហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរលួយនៅខាងក្នុង។
យើងបានណាត់ជួប
ដូចជាយើងធំពេញវ័យ។
វាមិនមែនជាស្នេហាឆ្កែទេ។
យើងបានដឹងពីអ្វីដែលយើងចង់បាន។
បោះបង់វា។ អ្នកមើលទៅឆ្កួត។
មុខមានអី?
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយដៃរបស់អ្នក?
គោះវាចោល។
មុខ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ហេ មក។ អ្នក​មិន​អាច​គូរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​
ក្មេងស្រីនៅក្នុងទីតានិច?
អូទេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​គូរ​អ្នក​ដូច​ Jack គូរ​បាន​ទេ។
ម៉ូដែលដែលគាត់ប្រើគឺខុសគ្នា
ហើយស្ថានភាពក៏ដូច្នោះដែរ។
"ស្ថានភាព"?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានអំពីរឿងនោះ?
អីយ៉ា។
- ហេតុអ្វីបានជាលោក Park Toto…
- ផាកតូតូ។
សូម​ពន្យល់​ពី​ស្ថានការណ៍​ចុះ​?
អូនជាក្មេងល្ងង់
Park Toto មែនទេ?
អុញ! ពិតជា?
អ្នកមិនគួរស្ដោះទឹកមាត់ដាក់មុខខ្ញុំទេ។
នៅពេលអ្នកចូលទៅថើប។
- មក។
- ឈប់ហៅខ្ញុំថា Park Toto ។
- តើអ្វីជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកអំពីឈ្មោះនោះ?
- ឈប់។
អ្នកមិនដែលសើចទេ។
នៅចាំអីទៀត?
តូតូ និងខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍កំប្លែងដូចគ្នា។
អ្នក​បាន​វាយ​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយដូចអ្នក។
- បាទ។
ទីបំផុតយើងបានបំបែកអាថ៌កំបាំង
ធ្វើពុតជាមនុស្សពេញវ័យ
ហើយយើងមិនអាចឈប់សើចបានទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច
នៅពេលយើងថើប។
តើខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍ដោយរបៀបណា?
សុំទោស ទារក វាពិបាកជាង
ឱ្យខ្ញុំសើចរាល់ថ្ងៃ។
នោះជាពេលវេលាដ៏មានតម្លៃ
យើងអាចប្រើសម្រាប់ការថើបមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងសមល្អ។
- វាមិនត្រូវការខ្ទឹមសទេ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់
អ្នកពិតជាចូលចិត្តត្រីឆៅ។
អ្នកតែងតែញ៉ាំវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ស្តាប់​តើ​អ្នក​ចង់​…
ញ៉ាំ amberjack ពិតប្រាកដខ្លះ?
- amberjack ពិត?
- មម-ហ៊ឹម។
amberjack ពិតប្រាកដ។
ចុងក្រោយ…
បុរសពីរនាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតបានជួបគ្នា។
ជេស។
Amberjack ជើងរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនទទួលបានអ្វីក្រៅពីសាច់ក្រក។
ប៉ាឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលគាត់បែបនេះ?
មើល​មិន​ឃើញ​ថា​មិន​ស្រួល​ប៉ុន្មាន
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍?
ថ្ងៃបានមកដល់
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសបុរសរបស់ខ្ញុំជាជាងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅបាន។
ស្រួលជាងគាត់បន្តិច?
សមុទ្របើកចំហគឺជាកន្លែងពិបាក
សម្រាប់ប្រជាជនមកពីដីគោក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅទីនេះភ្លាមៗ?
- ខ្ញុំ។
- បាទ។
តើអ្នកបោះចោលតូចៗទេ?
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងទឹក?
អ្នកគឺជាអ្នកនេសាទដ៏សប្បុរស។
អ្នក​ពិត​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ល្អ​មែន​ទែន។
វាជានុយ។
យើង​បោះ​គេ​ចេញ​ដើម្បី​ស្លាប់។
វាមិនស្អាតទេមែនទេ?
ឈប់មើលគាត់ទៅ
ហើយចាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ amberjack ពិតប្រាកដ,
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ។
អូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមនាង? អ្នកលូន។
នាងគ្រាន់តែប្រើបន្ទប់ទឹកនៅទីនោះ។
អង្គុយ​ញ៉ាំ​អំពិលអំពែក។
អ្នកកាន់តែរីករាយជាមួយវា។
អ្នកនឹងបង់ថ្លៃពេញ។
ផ្ទះគ្រឿងសមុទ្ររបស់មីង
នំអន្សមសម្រាប់លក់!
វិបត្តិ IMF តម្លៃពាក់កណ្តាលសម្រាប់ពលរដ្ឋ JEJU
តោះញ៉ាំ និងរស់ទាំងអស់គ្នា
នំអន្សមសម្រាប់លក់!
វាមើលទៅធ្ងន់។ នឹងមិនមាននរណាម្នាក់
ទិញនំពីនារីម្នាក់នោះ?
នំអន្សមសម្រាប់លក់!
ប្រមូលមាសនៅក្នុងទូរបស់យើង។
ដើម្បីស្តារសេដ្ឋកិច្ចជាតិ
នំអន្សមសម្រាប់លក់!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកគិតថាពួកគេទាំងពីរ
នឹងនិយាយអ្វីមុនឬអត់?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនោះជាមួយពួកគេ?
អ្នក​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​របស់​វា?
ប្រហែលជានាងមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ចេញពីស្មារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ កាត់វាចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកកោះជេជូ?
តើ​នេះ​ជា​ការ​សួរ​ចម្លើយ​របស់​ប៉ូលិស​ឬ?
ឈប់ធ្វើបាបទៀតទៅលោកប៉ា
អ្នកមិនអាចនិយាយ ជិះទូក ឬសូម្បីតែផឹក។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន? ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែមើលអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
អ្នកមកទីនេះទាំងអស់គ្នា
ហើយអ្នកមិនអាចសូម្បីតែព្យាយាម។
មែនហើយ
ទោះបីជាខ្ញុំបានព្យាយាម,
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ វានឹងមិន...
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តថាយើងនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនសូម្បីតែព្យាយាម?
តើអ្នករកបុរសម្នាក់នេះនៅឯណា?
បិទមាត់អូនតូច។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
បី, ពីរ, មួយ…
សូន្យ។ ឥឡូវ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ
គាត់ល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ទៅមុខហើយគ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
នេះជារឿង។
វាជាគ្រួសាររបស់គាត់។
ពួកគេជានរណា។
អូ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
ដោយធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញការខិតខំប្រឹងប្រែងណាមួយទេ។
សម្រាប់មួយខ្ញុំមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ--
តើយើងគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា
ដើម្បីបំពេញតុជាមួយអាហារ។
បិទរន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់វាយអ្នកឥឡូវនេះ!
បាទ? ធ្វើអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
ហ៊ឹម អ្នកមិនមានអ្វីសោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមនាង
បន្ទប់ទឹក? តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
វាប្រហែលជាងងឹតនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនហ៊ានទេ។
មែនហើយ ព្រោះយប់នេះងងឹតហើយ។
កាន់វា។ ខ្ទមដប់!
វាងងឹតនៅទីនោះហើយ…
វាត្រជាក់។
តើបុរសនោះមានបញ្ហាអ្វី?
Geum-myeong ចូលចិត្តគាត់
ច្រើនជាងគាត់ចូលចិត្តនាង។
អត់ឃើញទេ?
- ថា ផុក កំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងង់...
- ហេ។
គោរពបងថ្លៃ។
អ្វីរបស់ខ្ញុំ? ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តគាត់?
ឈប់រក្សាទុកត្រី។
កុំបរិភោគបង្គាល្អទាំងអស់។
លាបបន្តិចសម្រាប់គាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមនាង?
នាងគ្រាន់តែទៅបន្ទប់ទឹក។
អង្គុយញ៉ាំអំពិលអំពែក
ហើយអ្នកនឹងបង់ថ្លៃពេញ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ។
អង្គុយលាអ្នកចុះ នាយទាហាន!
ក្នុងករណីនាងដួល។
ក្នុងករណី Geum-myeong ធ្លាក់។
អ្វី? អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាក់​ទឹក​មែន​ទេ?
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ទមដប់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​លោក​ប៉ា​ចាប់​អារម្មណ៍?
អូ។
ដឹង​អី​ទេ​កូន?
អ្នកអាចព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជា… របៀបដែលខ្ញុំជាខ្ញុំស្មាន។
អូ។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នក?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
- អូហូ។
- ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ ដូច្នេះ...
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នកគិតថាគ្រាន់តែដោយសារតែ
ខ្ញុំឡើងទៅម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយប្រើសំឡេងខ្ពស់បំផុតរបស់ខ្ញុំដើម្បីនិយាយថា "សួស្តី"
នោះជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងមួយឱ្យច្បាស់។
- ខ្ញុំ... តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
បើ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ថា​ទេ យើង​ចប់​ហើយ។
គ្មានអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ទារក។ រង់ចាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
អ្នកមិនអីទេជាមួយគាត់។
អ្នកមិនយល់ស្របនឹងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
ភ្លាមៗបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ព្យាបាលនាងជាមួយនឹងស្តង់ដារទ្វេ។
ទៅឆ្ងាយ។ ទៅ។
ហេ ប្រពន្ធឯងដឹងទេ?
តើអ្នកបានស្លៀកខោរបស់អ្នកនៅមតេយ្យទេ?
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកប្រើឡាមរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឪពុក។
អូរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាច ... ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកចង់
តើខ្ញុំអាចបិតបង្គាឱ្យអ្នកបានទេ?
លាបពួកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
គាត់ជាមនុស្សស្រវឹងស្រា។
អូគ្រាន់តែមើលគាត់។
គាត់ពិតជាគោរព Geum-myeong ។
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតគឺ
ម៉ាក់របស់គាត់ក៏ចូលចិត្ត Geum-myeong ដែរ។
នាង​និយាយ​ថា នាង​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីទេ?
បាទ!
វាជាអ្វីមួយចាប់តាំងពីវាមិនមែនជាអ្វីសោះ។
អ្នក​យំ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
គ្រប់គ្នាស្រលាញ់ Geum-myeong ព្រោះនាងជានរណា។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថានាងយំ។
តើនេះពិតជាទឹកឃ្មុំព្រៃមែនទេ?
ពីភ្នំ Hallasan?
យើងដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដើម្បី​ជូន​ទឹកឃ្មុំ​នេះ​ដល់​ម្តាយ​របស់​គាត់។
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា… ម្តាយរបស់គាត់បានផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ។
នាង​បាន​សូក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចូល​ចិត្ត​គាត់។
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​សង​គុណ។
នាងពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ចង់ដឹងទេថា ម្តាយគាត់ផ្តល់អ្វីអោយខ្ញុំ?
តើ​នេះ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​អ្វី​ខ្លះ?
វាត្រូវបានរុំយ៉ាងតឹង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវនៅទីនេះជាមួយយើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចទទួលបានសណ្ឋាគារ?
យើងមិនអាចប្រាប់គាត់ឱ្យដេកនៅសណ្ឋាគារបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អគ្រប់គ្រាន់
ថាគាត់ត្រូវដេកនៅក្នុងបន្ទប់។
Park Chung-seob កំពុងចំណាយ
យប់នៅក្រោមដំបូលរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនមានវាទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
- គ្មានផ្លូវទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
ហេ ឈប់​ចេញ​ទៅ។
គាត់នឹងមិនចូលបន្ទប់របស់នាងទេ។
គាត់នឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នកបានសម្លឹងមើលគាត់ពេញមួយយប់។
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ ឈប់។
អង្គុយចុះ។ អង្គុយចុះ!
មក។
ឱព្រះបិតា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
ចូល​មក​ក្រៅ? អ្នកគួរតែគេង។
ហើយអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
ហេតុអ្វី? អ្នកភ្ញាក់ហើយ
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វី?
អ្វី? តើមានអ្វីខុស? អ្វី… អ្វី?
មានបញ្ហាមែនទេ? មានរឿងអី?
ការដួលរលំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយបានថែរក្សាដើមឈើ persimmon របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុត
និងធ្វើឱ្យអ្នកព្យាបាលទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន
បង្កើតពួកវា
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេល
អ្នកកំពុងចិញ្ចឹម Geum-myeong។
ខ្ញុំគោរពកូនស្រីរបស់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
វាជាអំណោយពិសេស។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
ដើម្បីស្តាប់ពាក្យទាំងនោះ។
តើអ្នកឈរមើលពេញមួយយប់ទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
បើគាត់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ Geum-myeong?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Geum-myeong មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
អ្នកគួរតែដឹងថាវាឥឡូវនេះ។
sh, sh, sh, sh ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នាង,
វាដល់ពេលដែលត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ម៉ាក់ដឹង។
នាងដឹងថាវានឹងកើតឡើងនៅទីបំផុត។
វាជាកម្មវិធី Bungle Show តែមួយ។
ខ្ញុំជាពិធីកររបស់អ្នកគឺ Kang Seok។
កន្សោមសោកសៅជាច្រើន
បានចេញពីវិបត្តិនេះ។
"Jobless Twenties" ដោយសារតែពាក់កណ្តាល
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​វ័យ​ម្ភៃ​ឆ្នាំ​គឺ​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ។
"សាមសិបប្រាំបី និងចូលនិវត្តន៍" សម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
ដែលត្រូវឈប់នៅអាយុសាមសិបចុង។
"ចូលនិវត្តន៍នៅអាយុ 45"
ព្រោះអ្នកមិនអាចទទួលបានការងារលើសពី 45។
ហើយអ្នកត្រូវបានគេហៅថា "Job Hogger"
សម្រាប់ធ្វើការលើសពី 56។
ពិភពលោកដ៏ក្រៀមក្រំដែលយើងរស់នៅ។
មែនហើយ តោះស្តាប់
ចម្រៀង​លើក​ទឹក​ចិត្ត តើ​យើង​ឬ?
ហើយនោះជារបៀប
ខ្ញុំបានចាកចេញពីសំបុកដើម្បីសេចក្តីសុខ។
ដូចបក្សីខៀវតូច
ឡើងខ្ពស់ពីលើភ្នំទទេ
ខ្ញុំភ័យ ប៉ុន្តែក្លាហាន។
កុំញញឹមច្រើនពេកថ្ងៃនេះ។
អ្នកនឹងរំខានឪពុករបស់អ្នក។
ម៉ាក់ កុំធ្វើបែបហ្នឹង។
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។ មិនអីទេ?
ហេ វាមិនដូចទេ។
អ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។
អ្នកនឹងនៅតែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមែន Park Geum-myeong ទេ។
វានឹងក្លាយជា Yang Geum-myeong ។
អ្នកស្គាល់លេខ pager របស់ខ្ញុំ។
បួនខ្ទង់ចុងក្រោយគឺ
ដូចគ្នានឹងលេខផ្ទះរបស់យើងដែរ។
ពួកគេមិនមែនជារបស់ Chung-seob ទេ។
ខ្ញុំនៅតែជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា។ អ្នកនៅតែជាកូនស្រីរបស់យើង។
ដូច្នេះកុំយំ។
ប្រសិនបើអ្នកយំខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
អ្នកនឹងបំផ្លាញរូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍។
សូមឱ្យវាស្រស់ស្អាតនិងត្រជាក់នៅថ្ងៃនេះ។
តើសំឡេងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ? ហឹម?
សួស្តី!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមកទេ។
យើង​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​មក?
ពេលនេះនារីដែលរៀបការហើយ…
តើនាងជាក្មេងស្រីតូចដូចគ្នា។
អ្នកណាខ្លះស្រលាញ់ caramel?
បាទ អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវស្ករគ្រាប់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
គឺ Geum-myeong។
ម.
- សូមចូលទៅ។
- សូមទៅមុខ។
- វាជ្រួញ។
- បាទ។
ពួកគេបានទទួលអ្នក។
អូ មិនទាន់ចប់ទេ?
- Ju-gyeong នៅឯណា?
- Ju-gyeong?
អីយ៉ា អ្នកថតរូបយឺត?
នាងនៅទីនោះ។
- ហេ!
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
-ជូ-យ៉ុង!
- ហេ! ហេ!
ប្រញាប់ឡើង។ ប្រញាប់ឡើង!
ហេ! តោះរៀបចំ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ពួកគេបានផ្ទុះឡើង!
- នាងស្អាតខ្លាំងណាស់។
ហេ៎ អ្នក​ថត​រូប​ណា​មក​យឺត?
- អ្នកនឹកខ្ញុំចេញពីឡាន។
- អូហូ។
- អីយ៉ា! តើ​យើង​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
- មម-ហ៊ឹម។
មិនអីទេ។
ថតរូបខ្ញុំពីទីនេះ។
មើលមកអ្នក។
ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
- នៅទីនេះ។ នៅលើជំហានទាំងនោះ។
- តោះយកមួយនៅទីនោះ។
នៅទីបញ្ចប់
មិនមែនគ្រប់គ្នារៀបការទេ
ចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដំបូង ឬដ៏ងប់ងល់បំផុតរបស់ពួកគេ។
មិនមែនថាខ្ញុំស្រលាញ់គាត់តិចទេ
ប៉ុន្តែសីតុណ្ហភាពខុសគ្នា។
អូ អ្នក​បាន​ផ្ញើ​ក្រូច​ឃ្វិច​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មក​យើង​ជា​ច្រើន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញទេ។
ក្រូចឃ្វិចមួយទៀត។
វាគ្រាន់តែ
សីតុណ្ហភាពត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ ធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំ។
- អូខ្ញុំ។
- តើអ្នកបាននិយាយជំរាបសួរទេ?
ជាចុងក្រោយ
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំហើយ។
វាជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
តើគាត់តែងតែឆ្កួតមែនទេ?
ឬអ្នកបានបង្រៀនគាត់?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
អូរបៀបដែលស្រស់ស្អាត។
កូនកំលោះនឹងចូលឥឡូវនេះ។
នេះ​មក​ដល់​កូន​កំលោះ​ក្លាហាន​របស់​យើង
ចុះតាមច្រកផ្លូវ។
សូមស្វាគមន៍គាត់ទាំងអស់គ្នា
ជាមួយនឹងការទះដៃមួយជុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​ខ្ញុំ​ស្អប់​វា​ទេ។
នៅពេលដែលមនុស្សយំនៅឯពិធីមង្គលការ?
កុំយំអី ប៉ា។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​ណាស់។
អូ… អូ អ្នកដឹងទេ
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ
កុំមើលមកខ្ញុំពេញមួយពេល។
គឿម-មឿង។
អ្នកប្រាកដជាចង់បានវា?
ព្រោះ​បើ​មិន​ធ្វើ
អ្នកគ្រាន់តែអាចត្រលប់មកវិញបាន។
ហើយរត់មករកខ្ញុំវិញ មែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ញ៉ាំអាហារនេះទេ?
បើ​មាន​រសជាតិ​មិន​ល្អ​ទេ ត្រឡប់​មក​វិញ​។
គ្រាន់​តែ​ស្តោះ​វា​ចេញ​ទេ?
យើងទៅ។
YANG GEUM-MYEONG
តើទាំងនេះសមទេ?
ត្រូវប្រាកដថានិយាយថា "សួស្តី" ដូចនេះ
នៅពេលអ្នកជួបគ្រូរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែបែបនេះ? "ជំរាបសួរលោកគ្រូ"
អូ។
សម្លាញ់ យើងមិនអាចបញ្ជូននាងបានទេ។
ទៅសាលារៀនដូចនេះ។
តោះចាំដល់ឆ្នាំក្រោយ។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ។ កុំទុកនាងនៅទីនេះជារៀងរហូត
មិនអីទេ Gwan Sik?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ពេលនាងរៀបការ?
អ្នកកំពុងឆ្កួត។ ប៉ាឆ្កួត។
Geum-myeong តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ប៉ា។ Jeong-geun កំពុងទៅ។
អ្វីដែល Jeong-geun ធ្វើ
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំចូលចិត្តវាទេ។
ថាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀន។
ជាការប្រសើរណាស់, ទៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។
បើមិនពេញចិត្ត ដកថយវិញ។
យល់?
រត់មកផ្ទះខ្ញុំវិញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ រង់ចាំអ្នក។ ហឹម?
មម-ហ៊ឹម!
អូរបស់ខ្ញុំ។
Geum-myeong អ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាច
ដើម្បីរត់យ៉ាងលឿននៅក្នុងទាំងនេះ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាកន្លែងដំបូង ប៉ា។
- ដំបូង?
- រួចរាល់ហើយ !
- ទៅ!
អ្នកត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថាទៅ?
ស្តាប់។ អ្នកមិនចាំបាច់ឈ្នះ Geum-myeong ទេ។
បើ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ទេ ចូរ​ថយ​ក្រោយ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកដួល
ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ប៉ានឹងនៅពីក្រោយអ្នក។ យល់ទេ?
ម៉ែ!
- រួចរាល់ហើយ? ទៅ!
- ទៅ!
អូព្រះ ទេ
អ្នកអាចទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់យ៉ាងងាយស្រួល!
ប័ណ្ណសម្គាល់អត្តសញ្ញាណប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
សូមសំណាងល្អ!
សូមសំណាងល្អទាំងអស់គ្នា!
តោះ​ទៅ​ភ្នំពេញ​!
- យើងតែងតែបង្ហាញផ្លូវលឿនពេក។
- តោះ!
ព្រះអើយ! ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ក្នុងគ្រួសារនេះឧស្សាហ៍ម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះក្នុងជីវិត
វាបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តនេះ?
Geum-myeong,
អ្នកពូកែទាយចម្លើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទាយចម្លើយ?
ប៉ា ខ្ញុំ​គឺ Yang Geum-myeong។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកពេញមួយឆ្នាំនេះ
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
អ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកនឹង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
ពេលនេះប៉ា?
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ត្រលប់មកវិញប្រសិនបើខ្ញុំចង់?
មែនហើយ បាទ។
ប្រសិនបើក្បាលរបស់អ្នកឈឺហើយអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ។
គ្រាន់តែរត់ចេញ,
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក, មិនអីទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ អ្នក​តែង​តែ​មាន​ខ្នង​ខ្ញុំ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់បានតែទេ?
YANG GEUM-MYEONG
\\an8}មោទនភាពរបស់ដូដុង!
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងចូល!
រាល់ពេល
ខ្ញុំត្រូវដើរខ្សែពួរ
ប៉ារបស់ខ្ញុំតែងតែកាន់សំណាញ់នៅជិត។
"ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកដួល"
គាត់នឹងនិយាយ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស
គ្រាន់តែពាក្យសំដីរបស់គាត់លួងលោមខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
វាត្រូវតែធ្លាក់ព្រិល
ពេញមួយពេលដែលគាត់ឈរនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំកូនស្រីរបស់គាត់
ត្រឡប់មករកគាត់វិញ។
ឥឡូវនេះកូនក្រមុំនឹងចូល
ដើម្បីដើរតាមច្រកផ្លូវ។
គឿម-មឿង។
ប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ទៅមុខ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន, ជាទីស្រឡាញ់។
វាជាការហៅរបស់អ្នកមែនទេ?
នៅកណ្តាល
រដូវរងារបស់ឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជំពូកថ្មីក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានចំណាយពេលយុវវ័យរបស់ពួកគេ
មើលខ្ញុំរីកចម្រើន
រហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ Chung-seob ធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញបាន។
ប៉ាតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក មិនអីទេ?
បញ្ឈប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើម
និយាយ​រឿង​បែប​ហ្នឹង​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
ព្រះអើយ អ្នកពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
ហើយឥឡូវនេះ
កូនក្រមុំ!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
សម្រាប់កូនក្រមុំ។
Gwang-rye ត្រូវតែញញឹមត្រចៀកដល់ត្រចៀក។
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់!
នាងត្រូវតែសប្បាយចិត្តណាស់។
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ Ae-sun,
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​អាច​ឈប់​យំ
នៅពេលដែលពូរបស់នាងដើរនាងចុះតាមច្រកផ្លូវ។
ម៉ាក់នៅតែញញឹម
ព្រោះឃើញពរជ័យរបស់កូនស្រីគាត់
ដូចជាការឈ្នះមេដាយដល់នាង។
កូនកំលោះជិតមកដល់ហើយ។
កូនក្រមុំយំ
នៅក្នុងក្តីសង្ឃឹមនៃការបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
ដើម្បីដើរទៅមុខ។
សូម​ផ្តល់​ដៃ​មួយ​ទៀត​ដល់​ពួក​គេ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តពួកគេ។
គឿម-មឿង។
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងរក្សាវាឱ្យត្រជាក់។
អ្នកកំពុងព្រិចភ្នែក។
តើយើងមិនរៀបការទេ?
តើយើងគួរឈប់ទេ?
តោះធ្វើវា។
នៅទីនេះ។
ថ្ងៃមុនឪពុកបានកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា "ប៉ា ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស"
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវាមួយរយដង។
នោះហើយជាពេលដែលប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំ
"គ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។"
"ចាប់ពីថ្ងៃដែលអ្នកកើតមក
ខ្ញុំបាននៅស្ថានសួគ៌រួចហើយ។"
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នកនឹងយំទេ។
ច្រើនជាងម្តាយរបស់អ្នក?
ប៉ាខ្ញុំយំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​
នឹងផឹកដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសតែងតែតឹងតែងដូច្នេះ?
នៅលើកូនប្រសាររបស់ពួកគេ?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាគាត់មិនអាចកាន់ស្រារបស់គាត់បានទេ។
គាត់ចង់ឃើញ
តើ Chung-seob ស្រវឹងបែបណា។
ផ្ទុយទៅវិញ
យើងទៅមើលថាតើគាត់ស្រវឹងប្រភេទណា។
- អូ។
- ហេ ប៉ា។
ហេ។
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
លោក?
តើនាងចូលចិត្ត Geum-myeong ឬអត់?
អូ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែបន្ត
អំពី​ការ​ចង់​បាន​កូន​ស្រី​របស់​ខ្លួន​។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថា
នាងចូលចិត្តនាងល្អជាងខ្ញុំ...
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
- សុំទោស?
- មិនមែនជាកូនប្រសារទេ។ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើនាងចូលចិត្តនាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ!
អូ ត្រូវហើយ។ បាទ។
- Park Chung-seob!
- បាទលោកឪពុក។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើអ្នកយកអ្នកណាពីខ្ញុំ?
លោក?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក…
ឋានសួគ៌របស់ខ្ញុំនៅលើផែនដី…
… ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើរួចក៏ដោយ។
គ្មានអ្វីសម្រាប់នាងទេ។
ពេញមួយ 30 ឆ្នាំដំបូងនៃជីវិតរបស់នាង។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
នាងអូគឺជាដង្កូវនាង
នោះមានវិធីជាមួយពាក្យ។
ហេ "ឋានសួគ៌នៅលើផែនដី" ។
យកទឹកឃ្មុំដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជារបៀបដែលឪពុករបស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់​ជា​រៀង​រហូត​ពី​ការ​ស្រឡាញ់​ដែល​មិន​បាន​សម​ស្រប​របស់​គាត់។
ឥឡូវនេះកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ
នឹងប្រឈមមុខនឹងឪពុកម្តាយរបស់កូនក្រមុំ។
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ
នឹងក្រាបថ្វាយបង្គំឪពុកម្តាយរបស់កូនក្រមុំ។
អ្វី?
ឪពុករបស់កូនក្រមុំកំពុងយំ។ គាត់កំពុងយំ។
ស្ងាត់។ ស្ងាត់។
ឪពុករបស់កូនក្រមុំ
ត្រូវតែគោរពកូនស្រីរបស់គាត់
ជាការពិតណាស់គាត់កំពុងយំ។
Gwan-sik កំពុងត្រូវបានប្លន់យកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់នឹងមិនយំបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរបានល្អបំផុត។ ទៅ។
បន្ទាប់គឺកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ
នឹងក្រាបថ្វាយបង្គំម្តាយរបស់កូនកំលោះ។
ទាញ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក?
ព្រះអើយ អ្នកពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ
នឹងថ្វាយបង្គំម្តាយរបស់គាត់។
តើវាជានរណា? តើអ្នកណាកំពុងតាមដាននៅម៉ោងនេះ?
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីលាបពណ៌សក់របស់អ្នកសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
វាប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះ។
Geum-myeong នឹងទៅ
ខឹងខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
អូ ក្មេងស្រីនោះ។
ខ្ញុំបានមើលថែប្តីខ្ញុំបានល្អ។
នាងមិនបានមើលថែឪពុករបស់នាងទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នាងអាចមើលថែប្តីរបស់នាងបាន។
ជីវិតមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង
រីករាយនឹងពេលវេលាទាំងនេះយូរពេក។
Yang Eun-myeong។
ចុះអ្នកវិញ?
សុភមង្គលមកដល់មុនយើង
ប៉ុន្តែបញ្ហាកើតឡើងពីខាងក្រោយ។
Park Cheol-yong ដៃគូរបស់អ្នក។
តើគាត់នៅឯណា?
អ្វី?
នៅពេលម្តាយរបស់អ្នកប្រាប់អ្នក
កុំដើរលេងជាមួយមិត្តភ័ក្តិ
នាងមានហេតុផលល្អ។
"ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទេគ្រាន់តែថយក្រោយ។
យើង​នៅ​ទីនេះ​សម្រាប់​អ្នក​ជានិច្ច»។